Ci sono anche diversi tipi di latte?
Esatto; sebbene fondamentalmente siano tutti uguali, in base a come sono preparati ce ne sono diversi tipi.
Diversi tipi?
Sì, proprio come nel tè.
A seconda di quali foglie vengono raccolte e alla loro preparazione, le foglie stesse possono risultare molto diversi.
Anche le persone?
Hmm?
Ci sono anche diversi tipi di persone?
Hmm, beh, più che di diverso tipo, ogni persona è diversa a modo suo.
Per esempio, a te non piace il tè, ma ci sono anche persone come me che lo adorano.
Ci sono anche persone il cui stomaco si scombussola bevendo il latte, ma altre a cui non succede, giusto?
Tuttavia, ci sono anche persone che imparano a berlo quando crescono.
Lain, probabilmente imparerai a bere il tè, sai.?
Non è una cosa buona, né una cattiva.
È normale che ci siano diversi tipi di persone.
Ecco perché puoi essere orgogliosa di ciò che ti rende unica!
Esserne orgogliosa?
Mi dispiace... giusto, ti preoccupi, vero?
Intendevo dire che non devi vantartene, ma non devi nemmeno dare importanza a ciò che pensano gli altri.
Faccio sogni strani. Anche quello è diverso?
Potresti pensare che sia diverso, ma in realtà è normale.
Se sei preoccupata per questa cosa, potrei essere in grado di aiutarti.
Non aiutarti a smettere di fare quei sogni, ma aiutarti spiegandoti le cose che non capisci.
Se vieni da me a parlare dei i tuoi problemi, ne sarò molto felice.
Sai, ho studiato molto per aiutarti a rispondere a questi tipi di domande; sto ancora studiando in realtà.
Qualora dovessi mai essere nei guai, sarò contenta se verrai a parlare con me.
Vorrei sapere di più su di te Lain.
Ti andrebbe bene?
Sono così felice!
A partire da oggi io e te saremo amiche!
Vieni pure qui a giocare ogni tanto!
Promesso?
Anche io vorrei chiederti delle cose!
Puoi chiedermi tutto ciò che vuoi.
Se non dovessi conoscere la risposta, la cercherò per te.
Preparerò persino la tua bevanda preferita.
Quale sarebbe?
Latte che non ti scombussola lo stomaco!